1. Разлука для любви - что ветер для огня: слабую она гасит, а большую раздувает.

2. Пьяным народом управлять легче.

3. Сделай всё, что сможешь, и будь что будет.

4. Не следует множить сущности без необходимости.

5. Практика - критерий истины.

6.Будущее - место, куда удобнее всего складывать свои мечты.

7. Не задав правильный вопрос, невозможно получить правильный ответ.

8. Слово «луна» это только палец, указующий на луну, но не сама луна. И горе тому, кто спутает палец с самой луной.

9. Ищите Истину и не поклоняйтесь тем, кто её открыл.

10. Мысль изречённая есть ложь.

11. Путь к порядку вещей лежит через порядок мыслей.

12.Всю свою жизнь человек отвлекается от того ради чего создан.

13. У того, кто делает - получается редко. У того, кто не делает - не получается никогда.

14. Когда дует ветер перемен, одни возводят стены, другие строят ветряные мельницы.

15. При разных принципах не найти общего языка.

16. Дорогу осилит идущий.

17. Хочешь помочь человеку – дай ему не рыбу, а удочку.

18. Вера может сдвинуть горы.

19. Кто хочет сдвинуть мир, пусть сдвинет себя.